Key,File,Type,english,german,latam,french,italian,japanese,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
ocbRemoteTurretPanelVariantHelper,blocks,Block,Turret Remote-Control,Turret Fernsteuerung,Control remoto de la torreta,"Télécommande de la tourelle",Telecomando della torretta,"タレットリモコン","Zdalne sterowanie wieżyczką",Controle remoto de torretas,"Дистанционное управление турелью","Taret Uzaktan Kumandası","炮塔远程控制","炮塔遠程控[制製]",Control remoto de la torreta,"Дистанционно управление на кулата","Dálkové ovládání věže","Fjernbetjening af tårn","Τηλεχειρισμός πυργίσκου",Torni kaugjuhtimine,Torni Kauko-ohjaus,"Torony távvezérlés",Kontrol Jarak Jauh Turret,"Bokštelio nuotolinis valdymas","Torņa tālvadības pults",Revolver afstandsbediening,"Telecomandă pentru turelă","Diaľkové ovládanie veže","Daljinski upravljalnik vežice","Fjärrstyrning av revolver"
ocbRemoteTurretPanelMumpfy,blocks,Block,Turret Remote-Control,Turret Fernsteuerung,Control remoto de la torreta,"Télécommande de la tourelle",Telecomando della torretta,"タレットリモコン","Zdalne sterowanie wieżyczką",Controle remoto de torretas,"Дистанционное управление турелью","Taret Uzaktan Kumandası","炮塔远程控制","炮塔遠程控[制製]",Control remoto de la torreta,"Дистанционно управление на кулата","Dálkové ovládání věže","Fjernbetjening af tårn","Τηλεχειρισμός πυργίσκου",Torni kaugjuhtimine,Torni Kauko-ohjaus,"Torony távvezérlés",Kontrol Jarak Jauh Turret,"Bokštelio nuotolinis valdymas","Torņa tālvadības pults",Revolver afstandsbediening,"Telecomandă pentru turelă","Diaľkové ovládanie veže","Daljinski upravljalnik vežice","Fjärrstyrning av revolver"
ocbRemoteTurretPanelGuppy,blocks,Block,Turret Remote-Control,Turret Fernsteuerung,Control remoto de la torreta,"Télécommande de la tourelle",Telecomando della torretta,"タレットリモコン","Zdalne sterowanie wieżyczką",Controle remoto de torretas,"Дистанционное управление турелью","Taret Uzaktan Kumandası","炮塔远程控制","炮塔遠程控[制製]",Control remoto de la torreta,"Дистанционно управление на кулата","Dálkové ovládání věže","Fjernbetjening af tårn","Τηλεχειρισμός πυργίσκου",Torni kaugjuhtimine,Torni Kauko-ohjaus,"Torony távvezérlés",Kontrol Jarak Jauh Turret,"Bokštelio nuotolinis valdymas","Torņa tālvadības pults",Revolver afstandsbediening,"Telecomandă pentru turelă","Diaľkové ovládanie veže","Daljinski upravljalnik vežice","Fjärrstyrning av revolver"
ocbRemoteTurretPanelVariantHelperDesc,blocks,Block,Control multiple turrets remotely. Connect turrets downstream to the control panel (up to 5 level) and use A/D to switch between turrets when control panel is open.,"Kontrolliere mehrere Turrets aus der Ferne. Verbinde Turrets mit dem Kontrol Panel (bis zu 5 Ebenen tief) und Drücke A/D um zwischen den Turrets zu wechseln wenn das Optionen Fenster offen ist.","Controle varias torretas a distancia. Conecte las torretas al panel de control (hasta 5 niveles) y utilice el A/D para cambiar de torreta cuando el panel de control esté abierto.","Contrôlez plusieurs tourelles à distance. Connectez les tourelles en aval du panneau de commande (jusqu'à 5 niveaux) et utilisez l'A/D pour passer d'une tourelle à l'autre lorsque le panneau de commande est ouvert.","Controllo remoto di più torrette. Collegare le torrette a valle del pannello di controllo (fino a 5 livelli) e utilizzare A/D per passare da una torretta all'altra quando il pannello di controllo è aperto.","複数のタレットをリモートで制御コントロールパネルに下流側のタレットを接続し（最大5段）、コントロールパネルが開いているときにA/Dでタレットを切り替えます。","Zdalne sterowanie wieloma wieżyczkami. Podłącz wieżyczki do panelu sterowania (do 5 poziomów) i użyj A/D do przełączania pomiędzy wieżyczkami, gdy panel sterowania jest otwarty.","Controlar múltiplas torres remotamente. Conecte as torres a jusante ao painel de controle (até 5 níveis) e use A/D para alternar entre as torres quando o painel de controle estiver aberto.","Управляйте несколькими турелями дистанционно. Подключите турели вниз по потоку к панели управления (до 5 уровней) и используйте A/D для переключения между турелями, когда панель управления открыта.","Birden fazla tareti uzaktan kontrol edin. Taretleri aşağı yönde kontrol paneline bağlayın (5 seviyeye kadar) ve kontrol paneli açıkken taretler arasında geçiş yapmak için A/D kullanın.","远程控制多个炮塔。将炮塔的下游连接到控制面板上（最多5级），当控制面板打开时，使用A/D在炮塔之间进行切换。","遠程控[制製]多個炮塔。將炮塔的下游連接到控[制製][面麵][板闆]上（最多5級），當控[制製][面麵][板闆]打開時，使用A/D在炮塔之間切換。","Controle varias torretas a distancia. Conecte las torretas al panel de control (hasta 5 niveles) y utilice el A/D para cambiar de torreta cuando el panel de control esté abierto.","Управлявайте дистанционно няколко кули. Свържете кулите надолу по веригата към контролния панел (до 5 нива) и използвайте A/D за превключване между кулите, когато контролният панел е отворен.","Ovládání více věží na dálku. Připojte věže k ovládacímu panelu (až 5 úrovní) a pomocí A/D přepínejte mezi věžemi, když je ovládací panel otevřený.","Fjernstyring af flere tårne. Tilslut tårnene nedstrøms til kontrolpanelet (op til 5 niveauer) og brug A/D til at skifte mellem tårnene, når kontrolpanelet er åbent.","Ελέγξτε πολλαπλούς πυργίσκους εξ αποστάσεως. Συνδέστε πυργίσκους κατάντη στον πίνακα ελέγχου (έως και 5 επίπεδα) και χρησιμοποιήστε A/D για εναλλαγή μεταξύ των πυργίσκων όταν ο πίνακας ελέγχου είναι ανοικτός.","Kontrollida eemalt mitut torni. Ühendage tornid allavoolu juhtpaneeliga (kuni 5 tasandit) ja kasutage A/D-d, et vahetada tornide vahel, kui juhtpaneel on avatud.","Ohjaa useita tykkejä etänä. Kytke tornit alavirtaan ohjauspaneeliin (jopa 5 tasoa) ja käytä A/D:tä tornien välillä vaihtamiseen, kun ohjauspaneeli on auki.","Több torony távvezérlése. Csatlakoztassa a tornyokat a vezérlőpanelhez (akár 5 szintig), és használja az A/D-t a tornyok közötti váltáshoz, amikor a vezérlőpanel nyitva van.",Mengontrol beberapa turret dari jarak jauh. Hubungkan turret ke hilir ke panel kontrol (hingga 5 tingkat) dan gunakan A / D untuk beralih di antara turret saat panel kontrol terbuka.,"Nuotoliniu būdu valdykite kelis bokštelius. Prijunkite bokštelius prie valdymo pulto (iki 5 lygių) ir naudokite A/D, kad perjungtumėte bokštelius, kai valdymo pultas atidarytas.","Pārvaldiet vairākus torņus no attāluma. Savienojiet torņus ar vadības paneli (līdz 5 līmeņiem) un izmantojiet A/D, lai pārslēgtos starp torņiem, kad vadības panelis ir atvērts.",Bestuur meerdere torens op afstand. Sluit torens stroomafwaarts aan op het bedieningspaneel (tot 5 niveaus) en gebruik A/D om tussen torens te schakelen wanneer het bedieningspaneel open is.,"Controlați mai multe turele de la distanță. Conectați turelele în aval la panoul de control (până la 5 niveluri) și utilizați A/D pentru a comuta între turele atunci când panoul de control este deschis.","Ovládajte viacero veží na diaľku. Pripojte veže k ovládaciemu panelu (až do 5 úrovní) a pomocou A/D prepínajte medzi vežami, keď je ovládací panel otvorený.","Na daljavo upravljajte več stolpov. Povežite stolpe z nadzorno ploščo (do 5 ravni) in uporabite A/D za preklapljanje med stolpi, ko je nadzorna plošča odprta.","Styr flera torn på distans. Anslut torn i nedströms riktning till kontrollpanelen (upp till 5 nivåer) och använd A/D för att växla mellan torn när kontrollpanelen är öppen."
ocbRemoteTurretPanelSchematic,items,Turret,Turret Remote-Control Schematic,Bauplan - Turret Fernsteuerung,Esquema de control remoto de la torreta,"Schéma de la télécommande de la tourelle",Schema del telecomando della torretta,"タレットリモコン回路図","Schemat zdalnego sterowania głowicą rewolwerową",Esquema de controle remoto da torre,"Схема дистанционного управления турелью","Taret Uzaktan Kumanda Şeması","炮塔远程控制示意图","炮塔遠程控[制製]示意圖",Esquema de control remoto de la torreta,"Схема на дистанционното управление на кулата","Schéma dálkového ovládání věže",Skematisk oversigt over fjernbetjening af revolver,"Σχηματικό διάγραμμα τηλεχειρισμού πυργίσκου",Torni kaugjuhtimise skeem,Kauko-ohjauksen kaaviokuva,"Torony távvezérlő kapcsolási rajz",Skema Kontrol Jarak Jauh Turret,"Bokštelio nuotolinio valdymo schema","Torņa tālvadības pults vadības shēma",Schema voor afstandsbediening van revolver,"Schemă de telecomandă a turelei","Schéma diaľkového ovládania veže",Shema daljinskega upravljanja revolverja,"Schematisk skiss för fjärrstyrning av revolver"
ttNoTurretConnected,UI,Tooltip,No turrets connected or active.,Keine Turrets verbunden oder aktiv.,No hay torretas conectadas o activas.,"Aucune tourelle connectée ou active.",Nessuna torretta collegata o attiva.,"タレットが接続されていない、またはアクティブでない。","Żadne wieżyczki nie są podłączone ani aktywne.",Sem torres conectadas ou ativas.,"Турели не подключены и не активны.","Bağlı veya aktif taret yok.","没有连接或激活的炮塔。","没有連接或激活的炮塔。",No hay torretas conectadas o activas.,"Няма свързани или активни кули.","Žádné věže nejsou připojené ani aktivní.","Ingen tårne er tilsluttet eller aktive.","Δεν υπάρχουν πυργίσκοι συνδεδεμένοι ή ενεργοί.","Torne pole ühendatud ega aktiivsed.",Torneja ei ole kytketty tai aktiivisia.,"Nincsenek csatlakoztatott vagy aktív tornyok.",Tidak ada menara yang terhubung atau aktif.,"Nėra prijungtų ar aktyvių bokštelių.","Nav savienotu vai aktīvu torņu.",Geen torentjes aangesloten of actief.,"Nu există turele conectate sau active.","Žiadne pripojené ani aktívne veže.",Nobena stolpnica ni povezana ali aktivna.,"Inga torn är anslutna eller aktiva."
ttAmmoLocked,UI,Tooltip,Remote maintenance not unlocked yet.,Fernwartung noch nicht freigeschaltet.,"El mantenimiento a distancia aún no está desbloqueado.","La télémaintenance n'est pas encore déverrouillée.",Manutenzione remota non ancora sbloccata.,"リモートメンテナンスは未解除です。","Zdalna obsługa techniczna jeszcze nie odblokowana.","Manutenção remota ainda não desbloqueada.","Удаленное обслуживание еще не разблокировано.","Uzaktan bakım kilidi henüz açılmadı.","远程维护还没有解锁。","遠程維護[邃還]没有解鎖。","El mantenimiento a distancia aún no está desbloqueado.","Отдалечената поддръжка все още не е отключена.","Vzdálená údržba zatím není odemčená.","Fjernvedligeholdelse er ikke låst op endnu.","Η απομακρυσμένη συντήρηση δεν έχει ξεκλειδωθεί ακόμα.",Kaughooldus ei ole veel avatud.,"Etähuoltoa ei ole vielä avattu.","A távoli karbantartás még nem oldódott fel.",Pemeliharaan jarak jauh belum dibuka.,"Nuotolinė techninė priežiūra dar neatblokuota.","Attālā apkope vēl nav atbloķēta.",Onderhoud op afstand nog niet ontgrendeld.,"Întreținerea la distanță nu este încă deblocată.","Vzdialená údržba ešte nie je odomknutá.","Vzdrževanje na daljavo še ni odklenjeno.","Fjärrunderhållet är inte upplåst ännu."
ttAllTurretsInUse,UI,Tooltip,All turrets are in use.,"Kein verfügbares Turret gefunden.","Todas las torretas están en uso.",Toutes les tourelles sont en service.,Tutte le torrette sono in uso.,"すべてのタレットが使用中です。","Wszystkie wieżyczki są w użyciu.","Todas as torres estão em uso.","Все турели используются.","Tüm taretler kullanımda.","所有炮塔都在使用中。","所有炮塔都在使用中。","Todas las torretas están en uso.","Всички кули се използват.","Všechny věže jsou v provozu.","Alle tårne er i brug.","Όλοι οι πυργίσκοι είναι σε χρήση.","Kõik tornid on kasutusel.","Kaikki tornit ovat käytössä.","Minden torony használatban van.",Semua menara sedang digunakan.,"Naudojami visi bokšteliai.","Tiek izmantoti visi torņi.",Alle geschutskoepels zijn in gebruik.,"Toate turelele sunt în funcțiune.","Všetky veže sú v prevádzke.","Vse vežice so v uporabi.","Alla torn är i bruk."
