Key,english,german,latam,french,italian,japanese,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
ocbRemoteTurretPanelVariantHelper,Turret Remote-Control,Turret Fernsteuerung,Torreta teledirigida,"Télécommande de tourelle",Telecomando della torretta,"タレットリモコン","Zdalne sterowanie wieżyczką",Controle remoto da torre,"Дистанционное управление турелью","Taret Uzaktan Kumandası","炮塔遥控","炮塔遥控",Torreta teledirigida,"Дистанционно управление на кулата","Dálkové ovládání věže","Fjernbetjening til tårn","Τηλεχειρισμός πυργίσκου",Torni kaugjuhtimine,Torni Kauko-ohjaus,"Torony távvezérlés",Kontrol Jarak Jauh Turret,"Bokštelio nuotolinis valdymas","Torņa tālvadības pults",Revolver afstandsbediening,"Telecomandă pentru turelă","Diaľkové ovládanie veže","Daljinski upravljalnik vežice","Fjärrkontroll för revolver"
ocbRemoteTurretPanelMumpfy,Turret Remote-Control,Turret Fernsteuerung,Torreta teledirigida,"Télécommande de tourelle",Telecomando della torretta,"タレットリモコン","Zdalne sterowanie wieżyczką",Controle remoto da torre,"Дистанционное управление турелью","Taret Uzaktan Kumandası","炮塔遥控","炮塔遥控",Torreta teledirigida,"Дистанционно управление на кулата","Dálkové ovládání věže","Fjernbetjening til tårn","Τηλεχειρισμός πυργίσκου",Torni kaugjuhtimine,Torni Kauko-ohjaus,"Torony távvezérlés",Kontrol Jarak Jauh Turret,"Bokštelio nuotolinis valdymas","Torņa tālvadības pults",Revolver afstandsbediening,"Telecomandă pentru turelă","Diaľkové ovládanie veže","Daljinski upravljalnik vežice","Fjärrkontroll för revolver"
ocbRemoteTurretPanelGuppy,Turret Remote-Control,Turret Fernsteuerung,Torreta teledirigida,"Télécommande de tourelle",Telecomando della torretta,"タレットリモコン","Zdalne sterowanie wieżyczką",Controle remoto da torre,"Дистанционное управление турелью","Taret Uzaktan Kumandası","炮塔遥控","炮塔遥控",Torreta teledirigida,"Дистанционно управление на кулата","Dálkové ovládání věže","Fjernbetjening til tårn","Τηλεχειρισμός πυργίσκου",Torni kaugjuhtimine,Torni Kauko-ohjaus,"Torony távvezérlés",Kontrol Jarak Jauh Turret,"Bokštelio nuotolinis valdymas","Torņa tālvadības pults",Revolver afstandsbediening,"Telecomandă pentru turelă","Diaľkové ovládanie veže","Daljinski upravljalnik vežice","Fjärrkontroll för revolver"
ocbRemoteTurretPanelVariantHelperDesc,Control multiple turrets remotely. Connect turrets downstream to the control panel (up to 5 level) and use A/D to switch between turrets when control panel is open.,"Kontrolliere mehrere Turrets aus der Ferne. Verbinde Turrets mit dem Kontrol Panel (bis zu 5 Ebenen tief) und Drücke A/D um zwischen den Turrets zu wechseln wenn das Optionen Fenster offen ist.","Controle varias torretas a distancia. Conecte torretas aguas abajo al panel de control (hasta 5 niveles) y utilice A/D para cambiar entre torretas cuando el panel de control esté abierto.","Contrôlez plusieurs tourelles à distance. Connectez les tourelles en aval du panneau de contrôle (jusqu'à 5 niveaux) et utilisez l'A/D pour passer d'une tourelle à l'autre lorsque le panneau de contrôle est ouvert.","Controllo remoto di più torrette. Collegare le torrette a valle del pannello di controllo (fino a 5 livelli) e utilizzare A/D per passare da una torretta all'altra quando il pannello di controllo è aperto.","複数のタレットを遠隔操作。コントロールパネルの下流にタレットを接続し（最大5段）、コントロールパネルが開いているときにA/Dでタレットを切り替えます。","Zdalne sterowanie wieloma wieżyczkami. Podłącz wieżyczki do panelu sterowania (do 5 poziomów) i użyj A/D do przełączania między wieżyczkami, gdy panel sterowania jest otwarty.","Controle várias torres remotamente. Conecte as torres a jusante do painel de controle (até 5 níveis) e use o A/D para alternar entre as torres quando o painel de controle estiver aberto.","Удаленное управление несколькими турелями. Подключите турели к панели управления (до 5 уровней) и используйте A/D для переключения между турелями при открытой панели управления.","Birden fazla tareti uzaktan kontrol edin. Taretleri aşağı yönde kontrol paneline bağlayın (5 seviyeye kadar) ve kontrol paneli açıkken taretler arasında geçiş yapmak için A/D kullanın.","远程控制多个转塔。将炮塔下游连接到控制面板（最多 5 级），并在控制面板打开时使用 A/D 在炮塔之间切换。","遠程控[制製]多個轉塔。將炮塔下游連接到控[制製][面麵][板闆]（最多 5 級），并在控[制製][面麵][板闆]打開時使用 A/D 在炮塔之間切換。","Controle varias torretas a distancia. Conecte torretas aguas abajo al panel de control (hasta 5 niveles) y utilice A/D para cambiar entre torretas cuando el panel de control esté abierto.","Управлявайте дистанционно няколко кули. Свържете кулите надолу по веригата към контролния панел (до 5 нива) и използвайте A/D за превключване между кулите, когато контролният панел е отворен.","Ovládání více věží na dálku. Připojte věže k ovládacímu panelu (až 5 úrovní) a pomocí A/D přepínejte mezi věžemi, když je ovládací panel otevřený.","Fjernstyr flere tårne. Tilslut tårne nedstrøms til kontrolpanelet (op til 5 niveauer), og brug A/D til at skifte mellem tårne, når kontrolpanelet er åbent.","Ελέγξτε πολλαπλούς πυργίσκους εξ αποστάσεως. Συνδέστε πυργίσκους κατάντη στον πίνακα ελέγχου (έως και 5 επίπεδα) και χρησιμοποιήστε A/D για εναλλαγή μεταξύ των πυργίσκων όταν ο πίνακας ελέγχου είναι ανοικτός.","Kontrollida eemalt mitut torni. Ühendage tornid allavoolu juhtpaneeliga (kuni 5 tasandit) ja kasutage A/D-d, et vahetada tornide vahel, kui juhtpaneel on avatud.","Ohjaa useita tykkejä etänä. Kytke tornit alavirtaan ohjauspaneeliin (jopa 5 tasoa) ja käytä A/D:tä tornien välillä vaihtamiseen, kun ohjauspaneeli on auki.","Több torony távvezérlése. Csatlakoztassa a tornyokat a vezérlőpanelhez (akár 5 szintig), és használja az A/D-t a tornyok közötti váltáshoz, amikor a vezérlőpanel nyitva van.",Mengontrol beberapa menara dari jarak jauh. Hubungkan turret hilir ke panel kontrol (hingga 5 level) dan gunakan A/D untuk beralih antar turret saat panel kontrol terbuka.,"Nuotoliniu būdu valdykite kelis bokštelius. Prijunkite bokštelius prie valdymo pulto (iki 5 lygių) ir naudokite A/D, kad perjungtumėte bokštelius, kai valdymo pultas atidarytas.","Pārvaldiet vairākus torņus no attāluma. Savienojiet torņus ar vadības paneli (līdz 5 līmeņiem) un izmantojiet A/D, lai pārslēgtos starp torņiem, kad vadības panelis ir atvērts.",Bedien meerdere torentjes op afstand. Sluit torentjes stroomafwaarts aan op het bedieningspaneel (tot 5 niveaus) en gebruik A/D om tussen torentjes te schakelen als het bedieningspaneel open is.,"Controlați mai multe turele de la distanță. Conectați turelele în aval la panoul de control (până la 5 niveluri) și utilizați A/D pentru a comuta între turele atunci când panoul de control este deschis.","Ovládajte viacero veží na diaľku. Pripojte veže k ovládaciemu panelu (až do 5 úrovní) a pomocou A/D prepínajte medzi vežami, keď je ovládací panel otvorený.","Na daljavo upravljajte več stolpov. Povežite stolpe z nadzorno ploščo (do 5 ravni) in uporabite A/D za preklapljanje med stolpi, ko je nadzorna plošča odprta.","Fjärrstyrning av flera torn. Anslut revolvrar nedströms till kontrollpanelen (upp till 5 nivåer) och använd A/D för att växla mellan revolvrar när kontrollpanelen är öppen."
ocbRemoteTurretPanelSchematic,Turret Remote-Control Schematic,Bauplan - Turret Fernsteuerung,Esquema del control remoto de la torreta,"Schéma de la télécommande de la tourelle",Schema del telecomando della torretta,"タレット・リモコン回路図","Schemat zdalnego sterowania wieżyczką",Esquema de controle remoto da torre,"Схема дистанционного управления турелью","Taret Uzaktan Kumanda Şeması","转塔遥控示意图","轉塔遥控示意圖",Esquema del control remoto de la torreta,"Схема на дистанционното управление на кулата","Schéma dálkového ovládání věže","Skema over fjernbetjening til tårn","Σχηματικό διάγραμμα τηλεχειρισμού πυργίσκου",Torni kaugjuhtimise skeem,Kauko-ohjauksen kaaviokuva,"Torony távvezérlő kapcsolási rajz",Skema Kendali Jarak Jauh Turret,"Bokštelio nuotolinio valdymo schema","Torņa tālvadības pults vadības shēma",Schema voor revolverafstandsbediening,"Schemă de telecomandă a turelei","Schéma diaľkového ovládania veže",Shema daljinskega upravljanja revolverja,"Schematisk bild för fjärrkontroll för revolver"
ocbRemoteTurretPanelT4,Tier 4: Turret Remote-Control,Stufe 4: Turret Fernsteuerung,Nivel 4: Torreta teledirigida,"Niveau 4 : Tourelle télécommandée",Livello 4: Controllo remoto della torretta,"ティア4：タレット遠隔操作","Poziom 4: Zdalne sterowanie wieżyczką","Nível 4: controle remoto da torre","Уровень 4: Дистанционное управление турелью","Kademe 4: Taret Uzaktan Kumandası","第 4 层：遥控炮塔","第 4 層：遥控炮塔",Nivel 4: Torreta teledirigida,"Ниво 4: Дистанционно управление на кула","Úroveň 4: Dálkové ovládání věže","Niveau 4: Fjernstyring af tårn","Βαθμίδα 4: Τηλεχειρισμός πυργίσκου",Tase 4: Torni kaugjuhtimine,Taso 4: Kauko-ohjattava torni,"4. szint: Torony távvezérlés",Tingkat 4: Kontrol Jarak Jauh Turret,"4 pakopa: bokštelių nuotolinis valdymas","4. līmenis: torņa tālvadības pults",Niveau 4: Revolver afstandsbediening,Nivelul 4: Teleconducere a turelei,"Úroveň 4: Diaľkové ovládanie veže","Stopnja 4: Daljinsko upravljanje vežic","Nivå 4: Fjärrstyrning av torn"
ttNoTurretConnected,No turrets connected or active.,Keine Turrets verbunden oder aktiv.,No hay torretas conectadas o activas.,"Aucune tourelle connectée ou active.",Nessuna torretta collegata o attiva.,"タレットは接続されておらず、アクティブでもない。","Brak podłączonych lub aktywnych wieżyczek.","Não há torres conectadas ou ativas.","Турели не подключены и не активны.","Bağlı veya aktif taret yok.","没有连接或激活炮塔。","没有連接或激活炮塔。",No hay torretas conectadas ni activas.,"Няма свързани или активни кули.","Žádné věže nejsou připojené ani aktivní.","Ingen tårne tilsluttet eller aktive.","Δεν υπάρχουν πυργίσκοι συνδεδεμένοι ή ενεργοί.","Torne pole ühendatud ega aktiivsed.",Torneja ei ole kytketty tai aktiivisia.,"Nincsenek csatlakoztatott vagy aktív tornyok.",Tidak ada menara yang terhubung atau aktif.,"Nėra prijungtų ar aktyvių bokštelių.","Nav savienotu vai aktīvu torņu.",Geen torentjes aangesloten of actief.,"Nu există turele conectate sau active.","Žiadne pripojené ani aktívne veže.",Nobena stolpnica ni povezana ali aktivna.,Inga torn anslutna eller aktiva.
ttAmmoLocked,Remote maintenance not unlocked yet.,Fernwartung noch nicht freigeschaltet.,"Mantenimiento a distancia aún no desbloqueado.","La télémaintenance n'est pas encore déverrouillée.",Manutenzione remota non ancora sbloccata.,"リモートメンテナンスはまだ解除されていない。","Zdalna konserwacja nie została jeszcze odblokowana.","A manutenção remota ainda não foi desbloqueada.","Удаленное обслуживание пока не разблокировано.","Uzaktan bakım kilidi henüz açılmadı.","远程维护尚未解锁。","遠程維護尚未解鎖。","Mantenimiento a distancia aún no desbloqueado.","Отдалечената поддръжка все още не е отключена.","Vzdálená údržba zatím není odemčená.","Fjernvedligeholdelse er ikke låst op endnu.","Η απομακρυσμένη συντήρηση δεν έχει ξεκλειδωθεί ακόμα.",Kaughooldus ei ole veel avatud.,"Etähuoltoa ei ole vielä avattu.","A távoli karbantartás még nem oldódott fel.",Pemeliharaan jarak jauh belum dibuka.,"Nuotolinė techninė priežiūra dar neatblokuota.","Attālā apkope vēl nav atbloķēta.",Onderhoud op afstand nog niet ontgrendeld.,"Întreținerea la distanță nu este încă deblocată.","Vzdialená údržba ešte nie je odomknutá.","Vzdrževanje na daljavo še ni odklenjeno.","Fjärrunderhåll inte upplåst ännu."
ttAllTurretsInUse,All turrets are in use.,"Kein verfügbares Turret gefunden.","Todas las torretas están en uso.","Toutes les tourelles sont utilisées.",Tutte le torrette sono in uso.,"すべての砲塔が使用されている。","Wszystkie wieżyczki są w użyciu.","Todas as torres estão em uso.","Все турели задействованы.","Tüm taretler kullanımda.","所有炮塔均已投入使用。","所有炮塔均已投入使用。","Todas las torretas están en uso.","Всички кули се използват.","Všechny věže jsou v provozu.","Alle tårne er i brug.","Όλοι οι πυργίσκοι είναι σε χρήση.","Kõik tornid on kasutusel.","Kaikki tornit ovat käytössä.","Minden torony használatban van.",Semua menara sedang digunakan.,"Naudojami visi bokšteliai.","Tiek izmantoti visi torņi.",Alle torentjes zijn in gebruik.,"Toate turelele sunt în funcțiune.","Všetky veže sú v prevádzke.","Vse vežice so v uporabi.","Alla torn är i bruk."
